Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The selected job was scheduled for deletion. It may take a few moments to be removed.
ja_jp: 選択したジョブの削除がスケジュールされました。削除されるまで少し時間がかかる場合があります。
zh_cn: 选定的作业已计划删除。 可能需要一些时间才能将其删除。

source: Deploy Agent Jobs
ja_jp: エージェントジョブを展開する
zh_cn: 部署代理作业

source: Previously ran auto deploy jobs are listed here. You can delete jobs or click job name to run the job again or run the config wizard against the hosts.
ja_jp: 以前に実行した自動展開ジョブがここに一覧表示されます。ジョブを削除するか、ジョブ名をクリックしてジョブを再実行するか、ホストに対して構成ウィザードを実行できます。
zh_cn: 此处列出了先前运行的自动部署作业。 您可以删除作业或单击作业名称以再次运行作业，或针对主机运行配置向导。

source: Job Name
ja_jp: 職種名
zh_cn: 作业名称

source: Hosts
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机

source: Job Creator
ja_jp: ジョブクリエーター
zh_cn: 作业创造者

source: System Type
ja_jp: システムタイプ
zh_cn: 系统类型

source: Raw Output
ja_jp: 生出力
zh_cn: 原始输出

source: Completed
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

source: Running
ja_jp: 稼働中
zh_cn: 运行中

source: Waiting
ja_jp: 待っている
zh_cn: 等候

source: View Raw
ja_jp: 生で見る
zh_cn: 查看原始

source: No jobs have been created yet.
ja_jp: 作成済みのテンプレートはありません.
zh_cn: 尚未创建任何作业。

source: Agent removed from the deployed agents list.
ja_jp: 展開されたエージェントのリストからエージェントが削除されました。
zh_cn: 从已部署的代理列表中删除了代理。

source: Could not remove specified agent.
ja_jp: 指定されたエージェントを削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除指定的代理。

source: Must fill out the entire form.
ja_jp: すべてのフォームに入力してください.
zh_cn: 必须填写整个表格。

source: Could not connect to %s
ja_jp: 接続できませんでした
zh_cn: 无法连接到

source: Could not connect to %s with token given.
ja_jp: 指定されたトークンで<b>％sに</b>接続できませんでした
zh_cn: 无法用给定的标记连接到<b>%s</b>。

source: Could not add the agent.
ja_jp: エージェントを追加できませんでした。
zh_cn: 无法添加代理。

source: Could not edit the agent.
ja_jp: エージェントを編集できませんでした。
zh_cn: 无法编辑代理。

source: Manage Deployed Agents
ja_jp: 展開されたエージェントを管理する
zh_cn: 管理已部署的代理

source: Successfully deployed agents will be listed below and can be edited by clicking the edit button. You can also remove the agent from the list. Removing agents from the list will not remove the agent from the host system it is installed on.
ja_jp: 正常にデプロイされたエージェントは以下にリストされ、更新ボタンをクリックして更新できます。リストからエージェントを削除することもできます。リストからエージェントを削除しても、エージェントがインストールされているホストシステムからは削除されません。
zh_cn: 成功部署的代理将在下面列出，可以通过单击“编辑”按钮进行编辑。 您也可以从列表中删除代理。 从列表中删除代理不会从安装代理的主机系统上删除代理。

source: Add Agent
ja_jp: エージェントを追加
zh_cn: 添加代理

source: IP Address/Hostname
ja_jp: IPアドレス / ホスト名
zh_cn: IP地址或主机名

source: Agent Status
ja_jp: エージェントのステータス
zh_cn: 代理状态

source: Agent
ja_jp: エージェント
zh_cn: 代理

source: Agent Version
ja_jp: エージェントのバージョン
zh_cn: 代理版本

source: Last Status Check
ja_jp: 直近のステータスチェック
zh_cn: 最后的状态检查

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新
zh_cn: 最后更新

source: Creator
ja_jp: クリエーター
zh_cn: 创作者

source: Deployed / Added On
ja_jp: 展開/追加
zh_cn: 已部署/添加

source: No agents have been deployed or added yet.
ja_jp: エージェントはまだデプロイまたは追加されていません。
zh_cn: 尚未部署或添加任何代理。

source: First Page
ja_jp: 最初のページ
zh_cn: 第一页

source: No Limit
ja_jp: 制限なし
zh_cn: 没有限制

source: Manually add an agent that has been deployed to your environment without using the Nagios XI deployment tool. Tokens are encrypted and used when running the wizard.
ja_jp: nagios xiデプロイメントツールを使用せずに、環境にデプロイされたエージェントを手動で追加します。トークンは暗号化され、ウィザードの実行時に使用されます。
zh_cn: 手动添加已部署到您的环境的代理，而无需使用Nagios XI部署工具。 在运行向导时，令牌已加密并被使用。

source: IP Address / Hostname
ja_jp: IPアドレス / ホスト名
zh_cn: IP地址/主机名

source: NCPA Token
ja_jp: ncpaトークン
zh_cn: NCPA令牌

source: Adding...
ja_jp: 追加しています...
zh_cn: 添加...

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: Edit Agent
ja_jp: エージェントを編集
zh_cn: 编辑代理

source: Tokens are encrypted and used when running the wizard.
ja_jp: トークンは暗号化され、ウィザードの実行時に使用されます。
zh_cn: 在运行向导时，令牌已加密并被使用。

source: Saving...
ja_jp: 保存しています...
zh_cn: 保存...

source: Not available
ja_jp: すべて利用可能
zh_cn: 不可用

source: Deployment settings updated.
ja_jp: コンポーネントの設定を更新しました.
zh_cn: 部署设置已更新。

source: Deployed Agents
ja_jp: 配備されたエージェント
zh_cn: 部署的代理

source: Status Check Interval
ja_jp: ステータスチェック間隔
zh_cn: 状态检查间隔

source: How often to check in with agents to get updated version info and ensure credentials work.
ja_jp: エージェントにチェックインして更新されたバージョン情報を取得し、資格情報が機能することを確認する頻度。
zh_cn: 与代理检查的频率，以获取更新的版本信息并确保凭据有效。

source: Token that will be given to NCPA agents that are deployed. This will not change the token on previously deployed agents.
ja_jp: デプロイされているncpaエージェントに付与されるトークン。これにより、以前にデプロイされたエージェントのトークンは変更されません。
zh_cn: 将分配给已部署的NCPA代理的令牌。 这不会更改以前部署的代理上的令牌。

source: Configuration Options
ja_jp: 設定オプション
zh_cn: 配置选项

source: Choose what how you would like to configure Nagios XI. To get started right away, try using a configuration wizard under the 'Start Monitoring Now' section.
ja_jp: Nagios XIをどのように構成するかを選択してください。 今すぐ監視を開始するには、[今すぐ監視を開始]セクションの設定ウィザードを使用してください。
zh_cn: 选择您要如何配置Nagios XI。 要立即开始，请尝试使用“立即开始监视”部分下的配置向导。

source: Deploy Monitoring Agents and Configure
ja_jp: 監視エージェントをデプロイして構成する
zh_cn: 部署监控代理并配置

source: Quickly deploy NCPA (our monitoring agent) on a Linux system and configure what you'd like to monitor.
ja_jp: Linuxシステムにncpa（監視エージェント）をすばやく展開し、監視対象を構成します。
zh_cn: 在Linux系统上快速部署NCPA（我们的监视代理），并配置您要监视的内容。

source: Run Auto Deployment
ja_jp: 自動展開を実行する
zh_cn: 运行自动部署

source: Start Monitoring Now
ja_jp: 今すぐ監視を開始
zh_cn: 现在开始监视

source: Quickly monitor a new device, server, application, or service using an easy configuration wizard.
ja_jp: 新しいデバイス、サーバー、アプリケーション、サービスを簡単な設定ウィザードを使用してすばやく監視します.
zh_cn: 使用简单的配置向导快速监视新设备，服务器，应用程序或服务。

source: Run a configuration wizard
ja_jp: 設定ウィザードを実行
zh_cn: 运行配置向导

source: Auto-Discovery
ja_jp: 自動検出
zh_cn: 自动发现

source: Run an auto-discovery job to automatically find hardware, devices, and services to monitor.
ja_jp: 自動検出ジョブを実行して監視対象のハードウェア、デバイス、サービスを自動的に見つけます.
zh_cn: 运行自动发现作业以自动查找要监视的硬件，设备和服务。

source: Use the auto-discovery tool
ja_jp: 自動検出ツールを使用する
zh_cn: 使用自动发现工具

source: Advanced Configuration
ja_jp: 詳細設定
zh_cn: 高级配置

source: Manage your monitoring config files using an advanced web interface. <strong><em>Recommended for experienced users</em></strong>.
ja_jp: Webインターフェイスを使用して、監視設定ファイルを管理します. <br><strong><em>経験豊富なユーザーにお勧めです</em></strong>.
zh_cn: 使用先进的 Web 界面管理您的监控配置文件。<strong><em>推荐给有经验的用户</em></strong>。

source: Go to Nagios Core Config Manager
ja_jp: Nagios Coreコンフィグマネージャに移動
zh_cn: 转到Nagios的核心配置管理器

source: Manage Account Settings
ja_jp: アカウント設定を管理
zh_cn: 管理帐户设置

source: Modify your account information, preferences, and notification settings.
ja_jp: アカウント情報、プリファレンス、通知設定を変更します.
zh_cn: 修改您的帐户信息，首选项和通知设置。

source: Edit your profile settings
ja_jp: プロフィール設定を編集する
zh_cn: 编辑您的个人资料设置

source: Manage Templates
ja_jp: テンプレートを管理
zh_cn: 管理模板

source: Templates allow users and administrators to set defaults for the advanced settings of hosts/services created by configuration wizards.
ja_jp: テンプレートは、ユーザーおよび管理者が設定ウィザードで作成したホスト/サービスの詳細設定に規定値を設定することができます。
zh_cn: 模板允许用户和管理员为配置向导创建的主机/服务的高级设置设置默认值。

source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题

source: Global
ja_jp: グローバル
zh_cn: 全局

source: No templates have been created yet.
ja_jp: 作成済みのテンプレートはありません.
zh_cn: 尚未创建模板。

source: With selected
ja_jp: 選択済み
zh_cn: 与选定的

source: Edit Template
ja_jp: テンプレートの編集
zh_cn: 编辑模板

source: Notification
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知

source: Groups & Parents
ja_jp: グループ & 親
zh_cn: 小组及父机

source: Make global template
ja_jp: グローバルテンプレートの作成
zh_cn: 制作全局模板

source: Global Templates
ja_jp: グローバルテンプレート
zh_cn: 全局模板

source: Global templates are templates that all users can use. Normally templates are available for the user who created them. Only admins can create global templates.
ja_jp: グローバルテンプレートは、すべてのユーザーが使用できるテンプレートです. 通常、テンプレートはそれを作成したユーザーが利用できます. 管理者のみ、グローバルテンプレートを作成することができます.
zh_cn: 全局模板是所有用户都可以使用的模板。 通常，模板可用于创建它们的用户。 只有管理员可以创建全局模板。

source: Define basic parameters that determine how the host and service(s) should be monitored.
ja_jp: ホストとサービス(複数)の監視方法を決定する基本的なパラメータを定義します.
zh_cn: 定义确定应如何监视主机和服务的基本参数。

source: Monitor the host and service(s) every
ja_jp: ホストとサービス（複数）を
zh_cn: 监控主机和服务每

source: minutes.
ja_jp: 分ごとに監視する.
zh_cn: 分钟。

source: Re-check the host and service(s) every
ja_jp: アラートを生成する前にホストとサービス（複数）を
zh_cn: 重新检查主机和服务每

source: Define basic parameters that determine how notifications should be sent for the host and service(s).
ja_jp: ホストとサービス(複数)の通知方法を決定する基本的なパラメーターを定義します.
zh_cn: 定义基本参数，这些参数确定应如何发送主机和服务的通知。

source: minutes until the problem is resolved.
ja_jp: 分ごとに通知する
zh_cn: 分钟，直到问题得到解决。

source: Adjust my settings
ja_jp: 設定変更
zh_cn: 调整我的设置

source: Define which hostgroup(s) the monitored host should belong to (if any).
ja_jp: 監視対象ホストが属するべきホストグループ(複数)を定義します（任意）.
zh_cn: 定义受监视主机应属于哪个主机组（如果有）。

source: Parent Host
ja_jp: 親ホスト
zh_cn: 父主机

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存
zh_cn: 保存更改

source: Template has been updated successfully.
ja_jp: テンプレートが正常に更新されました.
zh_cn: 模板已成功更新。

source: Template removed successfully.
ja_jp: テンプレートが正常に削除されました.
zh_cn: 模板成功删除。

source: Template(s) removed successfully.
ja_jp: テンプレートが正常に削除されました.
zh_cn: 模板已成功删除。

source: Configuration Wizard
ja_jp: 設定ウィザード
zh_cn: 配置向导

source: Configuration Wizards - Select a Wizard
ja_jp: 設定ウィザード - ウィザードを選択
zh_cn: 配置向导 - 选择向导

source: Config wizard settings
ja_jp: 設定ウィザードの設定
zh_cn: 配置向导设置

source: Don't Apply Configuration
ja_jp: 設定を適用しない
zh_cn: 不应用配置

source: Checking this box will make Nagios XI wizards no longer run apply configuration after completing the wizard. This setting is saved per user. This setting will be saved until you change it.
ja_jp: このチェックボックスを有効にすると、Nagios XI ウィザードはウィザード完了後に「設定適用」を実行しません. この設定はユーザーごとに保存されます. この設定は変更するまで保存されます.
zh_cn: 选中此框将使Nagios XI向导在完成向导后不再运行应用配置。 该设置是按用户保存的。 此设置将被保存，直到您对其进行更改。

source: Start monitoring your infrastructure in minutes. Configuration wizards guide you through the process of setting up your devices, servers, applications, services, and more in Nagios XI. Select the appropriate wizard below to get started.
ja_jp: インフラ監視を数分で開始できます. 設定ウィザードがNagios XIでのデバイス、サーバー、アプリケーション、サービス、その他のセットアップ処理をガイドします. 開始するウィザードを選択してください.
zh_cn: 在几分钟内开始监视您的基础架构。 配置向导将指导您完成在Nagios XI中设置设备，服务器，应用程序，服务等的过程。 选择下面的相应向导以开始。

source: Show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

source: Other OS
ja_jp: その他のOS
zh_cn: 其他操作系统

source: Network
ja_jp: ネットワーク
zh_cn: 网络

source: Database
ja_jp: データベース
zh_cn: 数据库

source: Nagios Products
ja_jp: Nagios製品
zh_cn: Nagios产品

source: Uncategorized
ja_jp: 未分類
zh_cn: 未分类

source: Get More Wizards
ja_jp: 他のウィザードを取得
zh_cn: 获取更多向导

source: Max Checks Reached
ja_jp: 最大チェック数に達しました
zh_cn: 达到最大检查

source: You are using
ja_jp: 使用しています
zh_cn: 您正在使用

source: the
ja_jp: その
zh_cn: 该

source: available for this instance.
ja_jp: このインスタンスで利用可能です。
zh_cn: 适用于此实例。

source: To add more, either upgrade the instance via your
ja_jp: チェックを追加するには、インスタンスをアップグレードするか、
zh_cn: 要添加更多内容，请通过

source: cloud account
ja_jp: クラウドアカウント
zh_cn: 云帐户

source: or remove old
ja_jp: 古いものを削除する
zh_cn: 或删除旧的

source: you no longer need.
ja_jp: もう必要ありません。
zh_cn: 您不再需要。

source: To add more, upgrade your license or remove old
ja_jp: ライセンスをアップグレードするか古いライセンスを削除する
zh_cn: 要添加更多，请升级您的许可证或删除旧的

source: No wizard selected.
ja_jp: ウィザードが選択されていません.
zh_cn: 未选择向导。

source: Monitoring Wizard
ja_jp: 監視ウィザード
zh_cn: 监视向导

source: Step 1
ja_jp: ステップ 1
zh_cn: 第1步

source: Default Template
ja_jp: 既定のテンプレート
zh_cn: 默认模板

source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一步

source: Step 2
ja_jp: ステップ 2
zh_cn: 第2步

source: Finish with Template
ja_jp: テンプレートで終了
zh_cn: 完成模板

source: Finish Using Template
ja_jp: テンプレートを使用して終了
zh_cn: 完成使用模板

source: Templates (Advanced Settings)
ja_jp: テンプレート（上級設定）
zh_cn: 模板（高级设置）

source: Templates allow setting pre-defining advanced settings so that you can easily finish a wizard with the defaults that you want. You can set a specific template to be default for a wizard by using the popup menu next to the title.
ja_jp: テンプレートを使用すれば、 希望の既定でウィザードを簡単に完了できるので、事前定義済みの上級設定が可能です。タイトルの隣にあるポップアップメニューを使用してウィザードの既定とするテンプレートを設定できます。
zh_cn: 模板允许设置预定义的高级设置，以便您可以轻松完成所需的默认向导。 您可以使用标题旁边的弹出菜单，将特定模板设置为向导的默认模板。

source: Select a template below to use for steps 3-5 (advanced settings) of the wizard.
ja_jp: ウィザードのステップ 3 - 5 （詳細設定）で使用するテンプレートを選択します.
zh_cn: 在下面选择一个模板以用于向导的第3-5步（高级设置）。

source: Template
ja_jp: テンプレート
zh_cn: 模板

source: User Templates
ja_jp: ユーザーテンプレート
zh_cn: 用户模板

source: Step 3
ja_jp: ステップ 3
zh_cn: 第3步

source: Can not change template this far into wizard
ja_jp: ウィザード内でテンプレートを変更できません
zh_cn: 到目前为止无法将模板更改为向导

source: Monitoring Settings
ja_jp: 監視設定
zh_cn: 监控设置

source: times before
ja_jp: 前に
zh_cn: 次，然后

source: Host/service state will change from SOFT to HARD and will send contacts notifications if enabled
ja_jp: ホスト/サービスの状態がソフトからハードに変更され、連絡先通知が有効になっていれば送信されます
zh_cn: 主机/服务状态将从“软”更改为“硬”，并且在启用后会发送联系人通知

source: sending a notification
ja_jp: 通知の送信
zh_cn: 发送通知

source: Step 4
ja_jp: ステップ 4
zh_cn: 第4步

source: Notification Settings
ja_jp: 通知設定
zh_cn: 通知设置

source: Invalid notification interval.
ja_jp: 通知間隔が無効です.
zh_cn: 无效的通知间隔。

source: Invalid notification delay.
ja_jp: 通知の遅延が無効です.
zh_cn: 无效的通知延迟。

source: Step 5
ja_jp: ステップ 5
zh_cn: 第5步

source: You must enter a title.
ja_jp: タイトルを入力してください.
zh_cn: 你必须输入一个标题。

source: Final Step
ja_jp: 最終ステップ
zh_cn: 最后一步

source: Final Settings
ja_jp: 最終設定
zh_cn: 最终的设置

source: Click
ja_jp: クリック
zh_cn: 点击

source: to add your new configuration.
ja_jp: 新しい設定を追加します.
zh_cn: 添加您的新配置。

source: Save as Template
ja_jp: テンプレートとして保存
zh_cn: 另存为模板

source: Save your monitoring settings (step 3), notification settings (step 4), and host/service groups and parent hosts (step 5) for use in future configuration wizards.
ja_jp: 将来の設定ウィザードで使用できるように「監視設定(ステップ 3）」、「通知設定（ステップ 4）」、「ホスト/サービスグループおよび親ホスト（ステップ 5）」を保存します.
zh_cn: 保存您的监视设置（第3步），通知设置（第4步）以及主机/服务组和父主机（第5步），以在将来的配置向导中使用。

source: Your configuration changes have been successfully applied and the monitoring engine was restarted.
ja_jp: 設定変更が適用され、監視エンジンが再起動されました.
zh_cn: 您的配置更改已成功应用，并且监视引擎已重新启动。

source: Configuration written successfully.
ja_jp: 設定が正常に書込まれました.
zh_cn: 配置已成功写入。

source: Your configuration changes have been successfully imported to the database.
ja_jp: 設定の変更がデータベースにインポートされました.
zh_cn: 您的配置更改已成功导入数据库。

source: Configuration submitted for processing...
ja_jp: 設定を処理しています…
zh_cn: 提交配置以供处理...

source: Configuration Request Successful
ja_jp: 設定リクエストが成功しました
zh_cn: 配置请求成功

source: Run this monitoring wizard again
ja_jp: 再度この監視ウィザードを実行する
zh_cn: 再次运行此监视向导

source: Run another monitoring wizard
ja_jp: 別の監視ウィザードを実行する
zh_cn: 运行另一个监视向导

source: Other Options
ja_jp: その他のオプション
zh_cn: 其他选项

source: Configuration Error
ja_jp: 設定エラー
zh_cn: 配置错误

source: An error occurred while attempting to apply your configuration to the monitoring engine. Contact your Nagios administrator if this problem persists.
ja_jp: 監視エンジンに設定を適用しようとしたときにエラーが発生しました. この障害が解決しない場合は、Nagios管理者に問い合わせてください.
zh_cn: 尝试将配置应用于监视引擎时发生错误。 如果此问题仍然存在，请与您的Nagios管理员联系。

source: Monitoring Wizard - An Error Occurrred
ja_jp: 監視ウィザード - エラーが発生しました
zh_cn: 监视向导-发生错误

source: Configuration Request Error
ja_jp: 設定リクエストエラー
zh_cn: 配置请求错误

source: An error occurred while attempting to modify the monitoring engine. This error occurred because the wizard attempted to modify hosts or services that you do not have permission for. Contact your Nagios XI administrator for more information.
ja_jp: 監視エンジンを変更中にエラーが発生しました. このエラーは、アクセス権限を持っていないホストまたはサービスを変更しようとしたために発生しました. 詳細については、Nagios XI管理者に問い合わせください.
zh_cn: 尝试修改监视引擎时发生错误。 发生此错误的原因是向导试图修改您没有权限的主机或服务。 请与您的Nagios XI管理员联系以获取更多信息。

source: My Dashboards
ja_jp: マイダッシュボード
zh_cn: 我的操作面板

source: No Dashboards Defined
ja_jp: 定義済みのダッシュボードがありません
zh_cn: 未定义操作面板

source: You have no dashboards defined.
ja_jp: ダッシュボードが定義されていません.
zh_cn: 您没有定义操作面板。

source: Dashboard Not Valid
ja_jp: ダッシュボードは有効ではありません
zh_cn: 操作面板无效

source: The dashboard being requested is no longer valid or may have been removed.
ja_jp: 要求されたダッシュボードは、もはや有効ではないか、削除された可能性があります.
zh_cn: 所请求的操作面板不再有效或可能已被删除。

source: Dashboard ID
ja_jp: ダッシュボードID
zh_cn: 操作面板ID

source: Available Dashlets
ja_jp: 利用可能なダッシュレット
zh_cn: 可用的内容板块

source: The following dashlets can be added to any one or more of your dashboards.
ja_jp: 以下のダシュレットは、1つ以上のダッシュボードに追加することができます.
zh_cn: 可以将以下仪表板添加到您的任何一个或多个仪表板中。

source: Need a custom dashlet created for your organization? No problem!
ja_jp: 組織のためにカスタムダッシュレットの作成が必要ですか？問題ありません！
zh_cn: 是否需要为您的组织创建一个自定义的内容板块？ 没问题！

source: Dashboards
ja_jp: ダッシュボード
zh_cn: 操作面板

source: Untitled Dashboard
ja_jp: 無題ダッシュボード
zh_cn: 无标题操作面板

source: Manage My Dashboards
ja_jp: マイダッシュボード管理
zh_cn: 管理我的操作面板

source: Clone, edit, and remove dashboards from your dashboard list.
ja_jp: ダッシュボードリストからダッシュボードをクローン、編集、削除します.
zh_cn: 从仪表板列表中克隆，编辑和删除仪表板。

source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 操作

source: Not authorized to view this page.
ja_jp: このページを表示する権限がありません.
zh_cn: 无权查看此页面。

source: API - Common Solutions
ja_jp: API - 一般的な解決策
zh_cn: API-通用解决方案

source: This document explains some of the solutions that can be created by using the API. These examples are meant to help users build out their own scripts and software that use the Nagios XI API to integrate into.
ja_jp: このドキュメントではAPIを使用するソリューションについて説明します。これらの例は、Nagios XI APIを使用する独自のスクリプトとソフトウェアをユーザーが構築するのを助けるためのものです
zh_cn: 本文档介绍了可以使用API创建的一些解决方案。 这些示例旨在帮助用户构建使用Nagios XI API进行集成的自己的脚本和软件。

source: Update a Single Value for a Service
ja_jp: サービスの単一の値を更新する
zh_cn: 更新服务的单个值

source: Add Multiple Hosts to a Service
ja_jp: サービスに複数のホストを追加する
zh_cn: 将多个主机添加到服务

source: Removing Services from Multiple Hosts
ja_jp: 複数のホストからサービスを削除
zh_cn: 从多个主机删除服务

source: Scheduling Downtime for Multiple Hosts and Services
ja_jp: 複数のホストとサービスのダウンタイムのスケジューリング
zh_cn: 安排多个主机和服务的停机时间

source: With the <code>PUT config/service</code> API endpoint, you can edit multiple or just a single configuration option for a service. You can also do this with other objects using PUT requests.
ja_jp: <code>put config/service</code> APIエンドポイントを使用すると、サービスに対して複数または単一の設定オプションを編集できます。あなたはPUTリクエストを使って他のオブジェクトでこれを行うこともできます。
zh_cn: 使用<code> PUT config / service </code> API端点，您可以编辑服务的多个或单个配置选项。 您还可以使用PUT请求对其他对象执行此操作。

source: For this example, we are going to use
ja_jp: この例で使用する
zh_cn: 在这个例子中，我们将使用

source: With the <code>PUT config/service</code> API endpoint, you are able to edit the value to replace all the values. This endpoing is only for completely overwriting parameters for a config. For instance, you are not able to just add a single item to the <code>host_name</code> parameter. In order to add a bunch of hosts, we need to send the full list like so:
ja_jp: <code>config/service</code> APIエンドポイントを使用すると、全ての値を置き換えることができます。このエンドポイントは設定のパラメータを完全に上書きするためだけのものです。たとえば、<code> host_name </code>パラメータに1つの項目を追加できるだけではありません。 たくさんのホストをひとまとめに追加するためには、以下のようにリストを送信します。
zh_cn: 使用<code> PUT config / service </code> API端点，您可以编辑该值以替换所有值。 此结束仅用于完全覆盖配置的参数。 例如，您不能仅将单个项目添加到<code> host_name </code>参数。 为了添加一堆主机，我们需要像这样发送完整列表：

source: You can then use the above with the full API call below:
ja_jp: あなたはそれから以下の完全なAPI呼び出しで上記を使うことができます：
zh_cn: 然后，您可以将以上内容与以下完整的API调用结合使用：

source: This will overwrite the <code>host_name</code> values, assigning the service object to the four specified hosts.
ja_jp: これにより<code>host_name</code>値が上書きされ、指定した4つのホストにサービスオブジェクトが割り当てられます。
zh_cn: 这将覆盖<code> host_name </code>值，从而将服务对象分配给四个指定的主机。

source: If you have a set of hosts, such as <code>host1</code>, <code>host2</code>, <code>host3</code> and you would like to remove the services <code>PING</code> and <code>SSH</code> from all of them with one single API call, you can do that by sending multiple paramters via an array in the API call. Note that if a service does not exist on a host, it will not error out and will still continue to remove the service from the rest of the hosts.
ja_jp: <code>host1</code> 、 <code>host2</code> 、 <code>host3</code>などの一連のホストがあり、それらすべてからサービス<code>ping</code>および<code>ssh</code>を1回のAPI呼び出しで削除したい場合は、複数のパラメーターを配列で送信します。ホスト上に該当のサービスが存在しない場合でもエラーは発生せず、残りのホストからサービスの削除は続行されます。
zh_cn: 如果您拥有一组主机，例如<code> host1 </code>，<code> host2 </code>，<code> host3 </code>，并且您想要删除服务<code> PING </ 通过一个API调用即可从所有这些代码中获取code>和<code> SSH </code>，您可以通过API调用中的数组发送多个参数来实现。 请注意，如果主机上不存在服务，则不会出错，并且仍会继续从其余主机中删除该服务。

source: To specify multiple hosts, you can pass the <code>host_name[]</code> parameter as an array in the URL. For the hosts:
ja_jp: 複数のホストを指定するには、 <code>host_name[]</code>パラメータをURLの配列として渡すことができます。ホストの場合:
zh_cn: 要指定多个主机，可以在URL中将<code> host_name [] </code>参数作为数组传递。 对于主机：

source: Then for the services pass the <code>service_description[]</code> variable:
ja_jp: それからサービスのために<code>service_description[]</code>変数を渡します:
zh_cn: 然后为服务传递<code> service_description [] </code>变量：

source: Combine these into the full API call below:
ja_jp: これらを以下の完全なAPI呼び出しにまとめます
zh_cn: 将它们合并到下面的完整API调用中：

source: If you need to schedule a downtime for multiple hosts, for example <code>host1</code>, <code>host2</code>, and <code>host3</code>, you can then use the following API call:
ja_jp: <code>host1</code> 、 <code>host2</code> 、 <code>host3</code> 、複数のホストの停止時間をスケジュールする必要がある場合は、次のapi呼び出しを使用できます。
zh_cn: 如果您需要安排多个主机（例如<code> host1 </code>，<code> host2 </code>和<code> host3 </code>）的停机时间，则可以使用以下API调用：

source: You can schedule a downtime for multiple services, for example <code>service1</code>, <code>service2</code>, and <code>service3</code> on the same host (<code>host1</code>) by running:
ja_jp: 次の<code>service2</code>を<code>service3</code>して、同じホスト（ <code>host1</code> ）上の<code>service1</code> 、 <code>service2</code> 、 <code>service2</code>など、複数のサービスの停止時間をスケジュールできます。
zh_cn: 您可以安排多个服务的停机时间，例如同一主机上的<code> service1 </code>，<code> service2 </code>和<code> service3 </code>（<code> host1 </code>）通过运行：

source: API - Config Reference
ja_jp: バックエンドAPI - コンフィグリファレンス
zh_cn: API-配置参考

source: With the new API in Nagios XI 5 we linked it up directly with the Core Config Manager. This allows creation and deletion of items directly from the API.
ja_jp: Nagios XI 5の新しいAPIとCore コンフィグマネージャを直接リンクしました. これにより、APIから直接アイテムの作成と削除が可能になります.
zh_cn: 通过Nagios XI 5中的新API，我们将其直接与Core Config Manager链接在一起。 这允许直接从API创建和删除项目。

source: This API section is
ja_jp: このAPIセクションは、
zh_cn: 这个API部分是

source: admin only
ja_jp: 管理者のみ
zh_cn: 只有管​​理员

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: By default the Nagios Core service <em><b>is not restarted</b></em> when an object is created or deleted via the API.
ja_jp: APIを介してオブジェクトを作成または削除するとき、既定では、Nagios Coreサービスは<em><b>再起動されません</b></em>。
zh_cn: 默认情况下，通过API创建或删除对象时，Nagios Core服务<em> <b>不会重新启动</b></em>。

source: To apply the configuration, use the
ja_jp: 設定を適用するには、変更を行った後、
zh_cn: 要应用配置，请使用

source: request after making the changes you want to apply
ja_jp: リクエストを使用できます
zh_cn: 做出您要应用的更改后的请求

source: You may change the default behavior by passing the argument <code>applyconfig=1</code> in your API request which will <em><b>write out your config and restart</b></em> the Nagios Core service.
ja_jp: APIリクエストで<code>applyconfig=1</code> 引数を渡すことで、既定の動作を変更することがあるかもしれません。このAPIリクエストは<em><b>設定をエクスポートして、Nagios Coreサービスを再起動します</b></em>。
zh_cn: 您可以通过在API请求中传递参数<code> applyconfig = 1 </ code>来更改默认行为，这将<em> <b>写出您的配置并重新启动<em><b> Nagios Core服务 。

source: Some objects returned by <b>GET</b> queries may not be applied yet. Use the objects reference API when querying for a list of objects that are being monitored.
ja_jp: <b>GET</b>クエリによって返されるいくつかのオブジェクトはまだ適用されていないかもしれません。モニターされているオブジェクトのリストを照会するときは、オブジェクト参照APIを使用してください。
zh_cn: <b> GET </b>查询返回的某些对象可能尚未应用。 查询正在监视的对象列表时，请使用对象引用API。

source: If you need to skip the per-item config verification add <code>force=1</code> to the config API request. This is especially helpful when applying an object that uses a template and may be inheriting one of the required parameters such as <code>check_command</code> which the CCM verification will not know about.
ja_jp: APIリクエストで<code>applyconfig=1</code> 引数を渡すことで、既定の動作を変更することがあるかもしれません。 これは使用中のコンフィグレーションにデータをインポートし、Nagios Coreサービスを<em>再起動します</em>。
zh_cn: 如果您需要跳过每项配置验证，请在配置API请求中添加<code> force = 1 </code>。 当应用使用模板的对象并且可能继承CCM验证不知道的必需参数之一（例如<code> check_command </code>）时，这特别有用。

source: Warning: This can cause the apply config to fail if not used properly.
ja_jp: 警告：適切に使用されていない場合、設定の適用に失敗する可能性があります.
zh_cn: 警告：如果使用不正确，这可能会导致Apply配置失败。
